Нужно создать бота для знакомств в VK. Знакомства будут для мусульман. За лайки бота будет платная подписка.
Платёжная система будет подключена на последнем этапе. пока что делай кнопки, но чтобы ничего не происходило при нажатии оплатить.

не забывай про красивые тематиеские смайлики в тему

пользователь заходит в бот и при старте он предлагает выбрать по кнопкам пол парень/девушка

далее отправляет текст: 

Сколько вам лет? (Введите число между 18 и 80). Ответив на данный вопрос вы подтверждаете что вам больше 18 лет!

далее отправляет текст: 

Введите название вашего города без лишних букв и пробелов. Не указывайте страну или регион. Для лучшего поиска используйте ближайший крупный город.

# город бот должен сохранять и далее делать выдачу пользователю партнёров из его же города, а также указывать город в анкете.

далее отправляет текст: 

Как вас зовут?

# бот запоминает имя и указывает в анкете

далее отправляет текст: 

Остался последний шаг. Пожалуйста, расскажите немного о себе — это поможет другим лучше понять вас. Пишите в свободной форме, а не просто "да" или "нет".
Укажите:
- Ваш рост, вес.
- Национальность.
- Как давно вы приняли Ислам.
- Совершаете намаз.
- Держите пост.
- Умеете ли вы читать Коран и сколько сур знаете.
- Ваш характер, хобби и интересы.
- Есть ли у вас дети.
- Пожелания к будущему партнёру (если есть).
❗️ Личные контакты запрещены

# бот сохарянет описание, чтобы вставить в анкету.

далее отправляет текст: 

Теперь пришлите фото. Можно просто аватарку любую. Вашу фотографию будут видеть другие пользователи. Или просто напишите слово "Пропустить" чтобы продолжить без фото.

# когда пользователь отправил фото, бот присылает ему анкету с данными, которые он собрал от него:

Так выглядит твоя анкета:

(тут фотка)
Максим, 25, Москва - Мой рост 178, вес 80 кг.
Русский
5 лет назад
совершаю каждый день
да, держу пост
умею чтить, 5 знаю
спорт
детей нет
супругу найти

далее отправляет текст сразу после анкеты: 

Все правильно? Пожалуйста, ответьте сообщением, или кнопками внизу:
"Да" — если всё верно
"Изменить анкету" — если хотите внести изменения в анкету

# внизу кнопки: Изменить анкету / Да

# если пользователь нажал Изменить анкету, то бот предлагает что-то поменять. Если нажал Да, то бот сраху после нажатия отправляет анкеты партёнров с кнопками в видже смайликов сердечка и пальца вниз. соотвесвенно, если это палец вниз, то просто следующая анкета приходит по городу нужному, а если это сердечко, то человеку чью анкету лайнкули приходит уведомление, что-то вроде у вас симпатия с и присылает анкету лайкнувего с кнопками также сердечко или палец вниз. если палец вниз, то просто след анкеты из ленты идут или из симпатий, есди серджечко, то бот отправляет ссылка ну профиль партнёра друг другу.

# а теперь важный момент, который кассеться именно мужчин. как только он жмёт серджечко на анкету - он получает сообщение

Только мужчинам.
Чтобы ставить лайки, оплатите доступ к боту.
Нажмите «Заплатить».
Платите один раз — никаких автосписаний и подписок. Доступ действует 30 дней, затем вы сами решаете, продлевать или нет.
(инлайн кнопки для оплаты)

# а девушки ничего платить не должны. соответсвенно, когда пользователь купилд подписку бот отправляет лайк девушке по которой он нажимал изначально.

также в боте в закрепе у пользовтеля должны быть команды: (закреп - это пользовтель например пишет / и у него есть список команд нужных.) в том числе текстовое описание на ру пользователь должен видеть.
Моя анкета /my_profile 
Смотреть анкеты /browse_profiles 
Фильтр поиска /filters

По фильтруп оиска пользователь получает возможность выбрать для выдачи анкет:
Фильтр по возрасту:
Фильтр по городу:
Фильтр по стране:

Изменить анкету /edit_profile
Лайки /all_likes
Наш канал /chanel
Модератор /moderator
Оплатить бот /pay_for_bot
Удалить анкету /delete
Восстановить анкету /restore
# удаление анкеты через подтверждение дополнительное и она польновтью не удаляеться, просто ухолдит из выдачи, чтобы пользователь по другой команде мог её восстановить

Теперь проговорим админский функционал - админ должен видеть полную картину по пользователям удобным списком по нажатию кнопки админ-панель и сделов выбор. то есть кто оплачивал продписки. пользователи с разделением на девушек и парней. также возможность со тсороны аздмина самому наполнить бот анкетами и мужчин и девушек. уставноить ссылку на модераотра


Подписка 600 рублей - это стоимость надо будет зашить в кнопку при оплате. 


